EPISTOLA

trociniumque reciperet. quod cum
abillo impetravisset adcedente prae·
sertim consensu atque penniffu Regis
magnae Britanniae, cujus in imperio
frater erat, non mediocres utilitates
se hominibus gentis vestrae, fratris
mei opera, attuliffe , nec se animi ju.
diciique, quod de ejus diligentia, fi·
de, integritate praessannquedourina
conceperat, re ipsa cognovit, exper-
tusque est. Triennium in eo munere
versatus frater cum effet, diemsuum
obiit, maximo , ut accepi, Illustris·
fimi Legati, qui illum summe dilige-
bat , &omniurn bonorum dolore. Me
quidem curn ille casus supra modum
afflixiffet, ut neceffe etat, intanta
naturae‚studioru1n,rerumqueomniurn
conjunstione5 nonita tamen me do-
mestica jaimra, quarn publrm lite·
rarum , inprimisque Jurispmdentiae
calamitas accepta movit. Ut enim

nrhrl

 

